你在做甚麼
贊卡
你已經能走動了嗎
我不喜歡一直留在房裡
還有  有人睡在旁邊會讓我覺得很尷尬
旁邊？
你是想去鼓勵她嗎
那個…呃
是沒錯
但我總覺得
由我這種人去鼓勵她好像也不太對
我先告訴你  你忘記了甚麼事吧
你想去找亞默嗎
老實說  我並不在乎那個女人怎麼樣了
可是你在那片沙漠裡
對亞默產生某種共鳴
為了確認她的安危
甚至不惜向破壞專家放話
你就沒想過之後的事嗎
我的意思並不是說要先去找亞默
我知道
你只是還不知道要「怎樣伸出手」
那麼現在就去學習吧
與其扭扭捏捏地說「我這種人」怎樣怎樣的
既然無法放著她不管  那就去啊
就算你不知道怎樣做
這裡也有很多「範例」給你學吧
反正靠你一個人也是找不到亞默的
我會協助你
所以你先去跟雷姆林說話吧
這種事只要一點一滴累積起來
或許就能稍微「跟同伴一起開心玩樂」了吧
我試一試
謝謝
滔滔不絕地說了一堆
就算那小子最大的目的是報仇
也與我無關
不過…
如果路德現在只沉溺於報仇
就太可惜了
欸嘿
我從來沒有好好畫過畫
所以雷姆林的心情  還有該對你說的話
我也都不懂
所以請你…
雖然不是說要你教我畫畫
但我想畫出就算被別人看到
也不會覺得丟臉的程度
所以想請你教教我
還有我沒在畫布鎮看過雷姆林畫的畫
如果有時間的話  我也想去看一看
你一口氣說了超多說話
她笑了的話  表示我做對了嗎
好了
我要指派任務給你們
去畫布鎮遠足吧
(第24話「遠足」)
(Gachiakuta)
拿到羽毛了
輸了
你能在抵達畫布鎮前
收集到比我更多的羽毛嗎
為甚麼會變成這樣
(2小時前)
哎呀
還真是令人不禁微笑的場景呢
哎呀  路德他為了鼓勵我
要我教他畫畫
結果就變成大家一起畫畫了
甚麼
不准說
這樣啊
路德畫了甚麼呢
就是這個　　喂
別給他看
(雷古特)
也能說是很藝術啊
看來他雖有「改造」的力量
卻沒有「創造」之力呢
你是叫雷姆林嗎
你在畫甚麼呢
這一天終於到來了
輪到我在「歷代施咒者壁畫」上
畫上我的畫了
壁畫？
你說那裡啊
壁畫啊
在畫布鎮  每一代的施咒者
都會畫一幅包含思想與思念的大圖畫
每個人都會把自己從這個世代
感受到的「畫面」畫在正中間
這會是件超級大工程啊
不過一個人在那裡畫畫很辛苦呢
別忘記了要把墨水買齊啊
雖然我也會幫忙
但是你要自己安排好人力與材料啊
這就是創作者的宿命啊
他澎澎的
是澎澎男嗎？
才不是澎澎男  那是…
迪亞  你畫得不錯啊
比我還好
欸嘿
好了
我要指派任務給你們
去畫布鎮遠足吧
遠足？
老大你說「遠足」是要用走的嗎
放心吧
只有這四個孩子
老大
我們不久前才被破壞專家找麻煩呢
如果有大人跟著也就算了
沒問題的
就算沒有大人  這些孩子們也很強
而且
最為年長的路德會保護大家
對吧
所謂「遠足」
與為了成長的「修行」是同義詞
你們就好好地去遠足(修行)吧
一條  兩條  三條
我沒辦法吧
這次的任務
是由最年長的我來保護他們
想打就放馬過來吧  敵人們
這裡有賣品質很好的墨水呢
不過其實我們也跟著就是了
只讓小孩自己去  真的沒問題嗎
不用那麼擔心
在對付那隻巨大斑獸時
他們比我們還活躍  不會有事的
阿爾哈‧哥爾巴斯是甚麼人
在這種時候
老大到底是在想甚麼
- 這樣根本是拿路德他們當誘餌
- 那邊也有間不錯的店呢
- 引誘破壞專家出現嘛
他們應該沒有傻到會去拿
寫有「自由取用」的陷阱箱吧
沒有哪個盜賊會這麼白癡啦
這麼注重打扮
今天是有甚麼事嗎  老大
我覺得差不多該有高雅的客人
要來按門鈴了
怎麼了　　賽謬  賽謬啊
你居然會叫成那樣
是保安發生了甚麼異常嗎
來…來了
那些傢伙終於是來了
與專門處理斑獸的清道夫
完全相反的存在
管束「人類」維護下界秩序的守護者
罪人的斷罪者
看來清道夫藏匿活天界人的事被他們知道了
有個白癡啊
(Gachiakuta)
原來如此
預料到會有這種狀況
所以讓孩子們…
不對  是讓路德去避風頭
避開與「獄卒」的接觸
最近天氣真的很差呢
例如發生了睽違六年的垃圾風暴
就算是下界的天空沒有晴天
我也不想看到垃圾頻繁地在天空飛舞
可是我們人類也只能在事發後進行應對
如果其背後有某種巨大意志
那我們甚至無法與之抗衡
正如你所說
足以覆滅城市的「巨大斑獸」
導致鄰近城市發生損害
垃圾風暴造成的災情十分輕微
問題在於斑獸掉落的碎片
使得很多「傷者」出現
當你們負責處置的斑獸
對他們造成損害時
依規定  你們必須立刻向我們報告
你們延後報告了  清道夫
如果無法說明未能遵守規則的原因
獄卒將會對你們進行更進一步的調查
的確
我是該負起對一般大眾造成損害的責任
但還真是稀奇啊
通常就算晚了一週沒報告
也不會催促或警告我們的獄卒
這次卻僅僅過了四天就親自來訪
而且以你的身分
不會為了這種小事就親自出面才對
能不能直接請你進入正題呢
「獄卒  赤角  1號隊隊長」
酋卡‧尼吉克小姐
我們要拘捕「天界人」
洞穴鎮？
沒錯
就是這個城鎮的名字
這裡的「墨水」很有名
岩石地帶的洞穴裡會流出特殊的油
拿去加工之後  能夠做出不易劣化的墨水呢
不過你要小心啊
這裡有很多吸引人的東西
而且只有一班小孩來這邊
根本就是歡迎別人來綁架啊
我一定要保護好他們
是雪糕
雪糕
多少錢
1球70蓋拉
買了
是清道夫的小孩們　　馬上就被糖分釣走了
與左迪爾先生所關注的　　迪亞也要吃嗎
與左迪爾先生所關注的　　嗯
「天界人路德」
左迪爾先生所關注的…
左迪爾先生…
左迪爾先生？
對啊 　我被拋下了
沒人跟我聯絡  而且我也很難主動去聯絡
真是的  命令命令
拜託快來個人命令我吧
你這個沒種的傢伙  要婆婆媽媽到甚麼時候
不是已經找到下一個宿主了嗎
快點去跟他們接觸啊  垃圾
是啊  沒錯
你沒有本大爺  就真的甚麼都做不到呢
是啊  希伊大人
我一直都是聽從他人的命令行動
然後…
接下來我要聽從
清道夫的「恩琴先生」的命令而活
乞嗤  乞嗤
喂
那就快點給我去跟他們接觸
奇怪  人不見了
路德
好了啦
我們已經沒有錢了
迪亞  你抓他的腳
嗯
你是怎麼了  路德
他吃了雪糕後就瘋狂了
不能再吃點心了  路德
已經沒錢了
你就那麼喜歡甜食嗎
清道夫
好可怕
有甚麼好腳軟啊  白癡
跟破壞專家沒分別不是嗎
對啊
將他當成賈巴就可以了
有人來了
小弟弟們
你們這樣想要吃點心嗎
喂喂  那個是綁架犯啊
要點心的話  叔叔那裡有很多
跟我一起去吃吧
你看  他很明顯就是啊
點心…
很多
喂喂  那是要被釣走的節奏啊
等…那可不行
我的宿主會…
是不是去救他會比較好啊
沒有…
沒有味道
甚麼
你的身上
根本就沒有點心的味道啊
你這個騙人的臭老頭
這傢伙是綁架犯呢
做得好啊  路德
竟然想綁架我們  你的膽不小啊
要判處你拔雞雞之刑
迪亞  不可以摸他的腰
這樣會讓他恢復的
等他們到了目的地再去接觸吧
這是我第二次來畫布鎮了
畫的數量變多了
你們這些怪物
(畫布鎮  洞穴鎮  清道夫)
洞穴鎮距離這裡有16公里啊
居然是走路過來
(畫布鎮  洞穴鎮  清道夫)
為何你們這些清道夫看起來一點都不累
因為清道夫經常要在垃圾山走來走去啊
你們這些怪物
你還需要多練練呢  雷姆林
葛布可是一個人到處走呢
總之不管怎樣  大家辛苦了
看你那輕鬆的樣子  你是坐車對吧
你是坐車回來的對吧
如果你想繼續畫畫  就要加強體能
好刺耳啊  可惡　　好了  然後呢
那個「歷代施咒者壁畫」在哪裡
哎呀  別那麼急
天色也暗了
你們今天就在這裡住一晚吧
當然  住宿與餐點都由我出
太好了
不過不可以給路德點心啊
路德　　他會變得超難搞的
你聽到「壁畫」二字時  腦袋會想到甚麼
就是畫在「牆壁」的畫
對吧
也是
天…天花板
你沒發現吧
這就是「歷代施咒者壁畫」
每個人聽到「壁」這個字
就會去找「牆壁」
然後當他們看到這個時
就會異口同聲地說
「竟然在上面」呢
我懂這種感覺
初代施咒者「瑪卡卡‧埃科爾」
就是喜歡看到這種表情
不是
這就只是將天花板謊稱是牆壁
藉此來嚇人啊
咦  才沒有說謊呢
你看  畫也有延續到牆壁上
晚上看得比較清楚呢
你們也是坐車派嗎
甚麼
沒有  不是的
我們是在旁邊照看你們
然後在最裡面的  就是葛布的畫嗎
沒錯
這些施咒者的畫
都是以各自的「思想」
與「時代背景」為主題所繪製
這就是我們刻畫歷史的方式
我要畫的位置就在葛布的畫的後面
然後反方向位置的畫
就是初代施咒者  瑪卡卡‧埃科爾的畫
不是  這樣頸會斷的
這幅畫的資訊量好像很大呢
這是在五代前的時代呢
為甚麼那個標誌會出現在這裡
和看守者系列的…
和我的手套的標誌一樣
我們要拘捕天界人
我們必須要知道
天界的所有情報
從歷史到人種  甚至是DNA
我們必須掌握、確認並徹底進行調查
為了這個下界
為了我們的同胞  我們的祖先
我們必須要弄清楚天界與下界的關係
期待我們這個世代能填補「空白時代」
阿爾哈‧哥爾巴斯先生
我不會把天界人交出來
他現在是清道夫的一分子
也有做好身為清道夫的職責
況且他也從未在下界犯過罪
你不覺得用「拘捕」這個字
非常不恰當嗎
只憑人種就進行斷定
對無罪的人民施加壓力
我非常想了解作為你們指標的「初代獄卒」
是留下這種原則給你們嗎
路德
你怎麼會有帶有那個標誌的東西啊
你該不會是以前的「葬儀社」的粉絲吧
葬…葬儀社？
咦  不是嗎
你不知道嗎
畫在那邊的標誌
是瑪卡卡‧埃科爾的好朋友
也有些人的名字沒有流傳下來
不過我知道那個標誌是誰
是瑪卡卡‧埃科爾的好友之一
「葬儀社」的卡尼司‧許亞布雷克
我…
我的名字是…
路德‧許亞布雷克
路德？
(字幕由官方提供)